Pridanie Funkcionality Tlačidla pre Odber Citátov v Django s Cookiecutterom:

Diskutovali sme o tom, ako pridať tlačidlo pre odber citátov do vašej Django aplikácie využívajúcej Cookiecutter.
Navrhli sme vytvorenie URL endpointu a Django view funkcie na spracovanie odberu citátov.
Riešenie Problému s Dockerom a PostgreSQL:

Riešili sme problém s Dockerom, kde kontajner Django aplikácie nevedel správne nadviazať spojenie s PostgreSQL databázou.
Pridanie cron do Dockerfile pre Django Kontajner:

Vysvetlili sme potrebu pridania cron do Dockerfile pre účely plánovania úloh s django-crontab.
Inštalácia a Konfigurácia django-crontab:

Diskutovali sme o inštalácii django-crontab a jeho pridaní do INSTALLED_APPS v settings.py.
Ukázali sme, ako pridať, zobraziť a odstrániť CRON úlohy pomocou django-crontab.
Oprava SyntaxError v send_quote_emails.py:

Identifikovali a opravili sme syntax chybu v súbore send_quote_emails.py.
Opravy a Úpravy kódu pre Pre-commit a Ruff:

Riešili sme problémy zistené nástrojmi pre-commit a Ruff, vrátane opravy f-string syntaxe a optimalizácie logovacích výrazov.
Riešenie Problému s ModuleNotFoundError pre django-crontab:

Vyriešili sme problém, kde Django nemohlo nájsť modul django-crontab kvôli tomu, že nebol správne nainštalovaný alebo bol problém s Docker konfiguráciou.
Manuálne Testovanie a Overovanie Funkčnosti:

Navrhli sme spôsoby, ako manuálne testovať a overiť funkčnosť django-crontab a vašich Django management príkazov.
Riešenie Problémov s Docker Compose a crontab:

Diskutovali sme o probléme s crontab v Docker kontajneri a jeho absencii v základnom obrazu.
